大家好，我是亚历克斯，我很傻，是我们的专业老师之一
和e2 language comm的一名课程开发人员，她也是一名懂多种语言的人
因为她说六种语言比我多五种，所以今天我们要
在本次会议上谈论我们最喜欢的话题，我们将介绍
您将学习20个常见的雅思考试主题，我们将一起进行一些口语练习
然后向您展示如何下载口语PDF，以便您可以在家练习
所以当您参加雅思考试时，您会略微记得
阅读听力写作我记得我得到的一些主题
我记得那是一段关于
我想我必须写关于耕作方式的教育，还有另外一个
我要读一些关于农业的家庭mmm，而我的论文主题是
关于工作面试，我不得不谈论我的一个朋友，我知道我必须
谈论一个我认识的人，很聪明，非常感谢你
有很多不同的雅思主题，您永远不会真正知道自己要做什么
参加考试当天，这是学生要求很多他们想要的东西
所有常见的雅思考试主题列表，所以我们在这里为您完成的工作是
您可能会在雅思考试动物中获得20个常见主题和主题
艺术传播犯罪文化与社会教育娱乐
环境家庭粮食和农业全球问题健康媒体钱科学
科技太空体育运输旅行工作
因此，这些是我们使用的20个广泛主题，我们当然知道
推荐学生继续阅读，看起来可能很多
压倒性的人经常对我们说，但我对农业一无所知
讨厌电视，我要说些什么，所以有两件事要记住
首先要记住，这是他们不会测试的语言测试
就您的常识而言，这不是您期望的工作面试
只要您发表意见，就可以成为这些主题中的任何一个的专家
而且您非常善于使用语言来表达自己的意见，这样您会很好，并且
另一件事要提到的是，您应该将此视为一种
机会，因此，如果有很多，但有很多话题需要探讨
但这对您来说是一个很大的机会，不仅可以提高您的语言水平，还可以
在您准备文件的过程中可以学到一些非常有趣的东西
总是通过研究我们的课程来学习新知识，所以如果您不知道
关于农业，或者您对太空旅行了解不多，只需在Google上阅读即可
关于它，听播客，观看TED演讲，总有一些东西要学习
当您改善自己的语言并帮助您做到这一点时，我们有两个免费的
可供您参考的资源是“雅思主题”工具箱，这是一系列主题
基于vocab的构建工具包，因此每个工具包都有一个带空格的词汇表
添加您自己的写作主题列表，说出问题，别忘了
资源部分，是的，所以我们策划了许多视频文章
是的，您可以播客，这样您就可以观看视频，然后在
类似主题，或者您可以收听播客，然后进行一些演讲
围绕同一主题进行练习，您可以在其中找到指向主题工具包的链接
其他资源下面的部分是一个博客，其中包含20个常见的雅思考试主题
您可以找到每个主题的作文问题，也可以下载口语
pdf是的，这就是我们要向您展示的
今天，我们将使用带有20个主题的转轮，每个主题
对应于口述PDF上的一系列问题，您可以从中阅读
像我们现在一样进行计算机打印或打印出来，我们将旋转轮子并着陆
关于一个话题，我们当然会用它来练习说话，但是我们
要添加另一个元素，它将相互挑战以专注于
词汇或奶奶当然可以，只是为了娱乐和练习
谈论所有这些不同的话题，但我们要补充一点
您准备好挑战的难度自己做吧
你准备好了Alex是的
哦，戴蒙德好吧，所以我有一个挑战要问你
三个基本问题，并且每个问题都必须尝试
合并某些语法结构好吧好吧第一个问题
我希望您使用过去时态的不同类型过去时态好吧，让我们
这样做，这是您的第一个问题，多久一次
你实际上很少去电影院吗，但是当我还是个少年的时候，
过去我的朋友一直都在旅行，我几乎每个星期二都会去，因为
他们有半价票，但是当我20多岁的时候我
住在离市区很远的地方，所以我不再去看电影了
多年以来，这些天我觉得坐在电影院里有点不方便
两个小时，我觉得这很浪费时间，所以我没去过电影院
在大约两年的时间里，我想我奶奶过得怎么样
完美的我忘了她习惯了那里
很简单，我们认为我可能会做得更好
下次，但对此感到满意，好吧，所以这是您的下一个
挑战这个问题，我希望您使用条件式
是的，有条件吗，您认为年轻人还是所有人都喜欢
上电影院哦，年龄小一点，实际上我不认为这取决于
在这个人的年龄上，这完全取决于您的喜好
就像去电影院，还有钱，你有足够的钱买得起电影吗？
机票，我想我住的地方要花很多钱，
20美元以上，所以如果去电影院便宜一点，我认为
每个人都会这样做，这是一个很好的方式来度过您的时间的好方法
好吧，这里的最后一个问题，我希望您使用um的将来时态，好吧，任何未来
尝试尽可能多地使用电影，你想去电影院吗
将来会有更多啊，是的，我会
我希望下个周末去，实际上我和我的朋友们有计划
出去吃午饭，我今晚问他们也许我们可以把电影放进去
否则，到今年年底，我将再也没有看过任何电影了
真的很好，您听到所有这些声音了吗
不自然，但我们正在练习奶奶，是的，让我们交换一下，现在我们要
练习词汇是的，轮到你了，泰勒，你准备好了，我们去了
它落在媒体上，好吧，我要问你三壶
现在的问题，这些与锅中的问题有所不同。
不是那么个人，他们范围更广，所以不要过多地谈论自己，我会
尝试，您的挑战是使用一些有趣的词汇，不要疯狂
天然但含油的维他命比我们含油的维他命更有趣
通常在聊天时使用好吧，准备好了，让我们谈论一下名人和
媒体你们国家最有名的人是什么
明星和债权人在印度最有名。
板球，因为宝莱坞是社会不可或缺的一部分，所以他们俩都是
在印度社会中发挥了很大的影响力，我认为
这些甚至是电视名人在汽车上也受到尊敬
他们经常有神灵般的地位。南方的演员
有为他们建造的庙宇，所以我感觉绝对像是电话明星和板球运动员
眼睛是印度最受欢迎的人，你听到她有意思吗
词汇受尊敬的音乐会，神似的七个很好的问题二，为什么你
认为人们对名人的私生活非常感兴趣，哦，那是
一个有趣的问题，我觉得好奇不是天生的
人的特质，这可能就是为什么这么多人对生活感兴趣的原因
我不只是名人，我觉得不同的人有
想要了解他们所仰望的人的不同动机
例如，狗仔队可能是出于金钱原因
他们想通过与名人的私密照来赚钱
公众对名人的生活有些幻想
他们有点想像是奢侈的生活，
偶像化他们，他们想要其中的一部分，这可能就是为什么非常友善的原因
聊天框中的最佳词汇作家
好的问题三个最后的问题准备好了
您是否认为这应该是关于名人风度的更严格规定
在媒体上得到很好的对待-是的，我认为肯定应该有更多
接触名人的限制，因为在当今世界
很容易让无人机飞过人们的房屋，这真的很难
名人维持自己的私生活，我觉得最后
在今天，他们也是人类，并且享有与他人相同的隐私权
我们做到了，我们听说了这些演员和音乐家正在经历萧条
他们有时会患有不同类型的精神疾病，因为他们的生活
总是在节目中知道你，所以即使我们我们爱他们，我们也喜欢他们
我觉得有时候过多可能真的很危险，请记住
观看其他有关雅思考试词汇的视频，并跳上我们的
博客下载了sily和我正在使用的20个演讲主题，如果
您想练习词汇或练习口语，快来加入我们的英语培训课程
语言交流，您可以在实时课程或教程中找到我们，或者我们是
在那里标记您的写作和口语，并确保像这样订阅
评论和分享[音乐]